DLL - это библиотека динамічної компоновки, содержащая код и данные, которые могут использоваться несколькими программами одновременно

Бібліотека (у програмуванні) - набір додаткового коду (функції або класів)

Статична компоновка - получення бібліотеки як коду (тексту) до власних файлів і подальша компіляція
	"+" все разом, один виконавчий файл
	"-" збираються усі коди бібліотеки незалежно використовуються

Динамічна компоновка - окрема компіляція бібліотек у виконавчий код
і підключенна до них з виконанням окремих частин (процедур)

Маршалізація - за цей процес відповідає Маршал
Передає с керованой до некерованой і навпаки

Процес - системний ресурс, контейнер для потоків.
Завдяки процесам досягається незалежність різних програм від 
ресурсів (занятими інишими процесами). Цю задачу бере на себе ОС,
процеси у свою чергу працюють наче вони єдині на ПК
	"+" наш файл коротший, різні проєкти можуть посилатись на одну DLL
	"-" необхідність постачати кілька файлів - окрім ЕХЕ всі DLL

Узгодення типів: в DLL частіше за все вживається системні типи, 
тоді як конкретній мові програмування (С#) є свій, перелік типів.

int MessageBoxA(
  [in, optional] HWND   hWnd,
  [in, optional] LPCSTR lpText,
  [in, optional] LPCSTR lpCaption,
  [in]           UINT   uType
);

OC частіше за все, обмежує типи виконавсих файлів (не будь-який файл може 
виконатись на будь-якій ОС), тому немає необхідності передавати DLL між ПК, їх можна включити до складу ОС
