DLL - это библиотека, содержащая код и данные, которые могут использоваться несколькими программами одновременно

Маршалізація - за цей процес відповідає Маршал
Передає с керованой до некерованой о навпаки

Процес - системний ресурс, контейнер для потоків.
Завдяки процесам досягається незалежність різних програм від 
ресурсів (занятими інишими процесами). Цю задачу бере на себе ОС,
процеси у свою чергу працюють наче вони єдині на ПК

HomeWork - "Диспетчер задач" 
1) додати відомостей про споживання процесоного часу та оперативної пам'яті зробити
2) забезпечити періодичне оновлення даних, але неповну перебудову, 
		а лише оновлення - наявні змінюють відомості про рівень споживання,
		ті, що зникли - видаляються.
*3) реалізувати можливість сортування
- за іменем
- за споживанням ресурсів (процессор/пам'ять)
- за кількістю потоків/процесів